Permisi.  Permisi, petugas.
Ada kesalahpahaman.
Tolong izinkan saya menjelaskannya.
Orang-orang ini tidak
bersalah, percayalah.
Menjauhlah, Pak.
Tolong biarkan kami melakukan tugas kami.
Tidak. Tidak. Berhenti.
Berhenti.
Jangan lakukan itu.  Jangan lakukan itu.
Anu.
Jangan membuangnya.
Jangan lakukan itu.
Nenek!  Nenek!
Tuan Dillon.
Kalian harus pergi
keluar, Nenek.
Pak, sebaiknya Anda
keluar, Anda mungkin terluka.
Hentikan.  Hentikan.
Hentikan.
Apakah ini caramu
melakukan pencarian?
Lakukan pekerjaanmu tapi
jangan hancurkan semuanya.
Jangan hancurkan.  - Anu.
Apakah Anda menemukan serangga
ada kecoa?  Mengapa
kau melakukan ini?
Jangan ikut campur dalam tugas kami.
Ini... ini...
Ini adalah jebakan.
Seseorang melakukan ini.
Mengapa kamu merusak
barang-barang?  Mengapa?
Nyonya, silakan keluar.
Mari kita lakukan tugas kita.
Semuanya, harap tunggu
di luar.  Nyonya, tolong.
Jangan lakukan apapun.
- Tolong, Nyonya, keluarlah.
Nyonya, silakan keluar.
- Kerja keras.
Kenapa dia melakukan itu?
Ini bukan salahnya.
Dia belum melakukannya.
Sudah kubilang, dia
belum melakukannya.
Dia tidak akan pernah bisa melakukan hal seperti itu.
Apakah Anda akan
melawan pihak berwenang?
Sangat.  Kami akan melihat
apa yang bisa kami lakukan.
Tapi tolong, saat ini tolong
jangan ganggu dia.  Silakan.
Pak!  Pak!
Pak!  Pak!  Piala saya, Pak.
Pak, Pak, Pak.
Pak, jangan ambil piala saya, Pak.
Ini adalah hadiah yang saya
peroleh dengan susah payah, Pak.
Jangan mengambilnya.
Ini adalah hadiah yang saya
peroleh dengan susah payah, Pak.
Saya bekerja sangat keras untuk itu, Pak.
Pak, jangan diambil.
- Ya, kami akan mengambilnya.
Karena ini acara bergengsi
yaitu Superstar Chef.
Dan piala ini
adalah impian banyak orang.
Anda hanya tidak pantas mendapatkannya.
- Pak!
Kami juga akan
mengambil trofi ini
gelar Koki Superstar.
Tidak pak.  Tolong beri
saya satu kesempatan, Pak.
Saya belum melakukan apa pun,
Pak.  Saya belum melakukan apa pun.
Jangan mengambilnya.
Pak, jangan diambil.
- Anu!  Anu!
Jangan diambil, Pak.
Jangan mengambilnya.
Tidak tidak tidak.
Jangan tutup restorannya.
Jangan menguncinya.
Jangan tutup.  Jangan menguncinya.
Lakukan apa pun yang perlu Anda lakukan.
Lakukan investigasi Anda.
Apakah kamu menemukan sesuatu
serangga apa pun seperti nyamuk
atau kecoa atau apa?
Lalu kenapa kamu menguncinya?
Mengapa kau melakukan ini?
Lakukan apa pun yang perlu Anda
lakukan, tetapi jangan tutup restorannya.
Jangan tutup restorannya, Pak.
Aku memohon padamu.  Tolong
jangan tutup restorannya, Pak.
Pak.  - Tolong jangan.
Karena masalah kebersihan
restoran ini akan tutup sampai
pemberitahuan selanjutnya.
Terima kasih semua.
Apa yang ingin Anda katakan?
Apa langkah Anda selanjutnya?
Apakah Anda akan pergi ke pengadilan?
Apakah Anda akan
melawan pihak berwenang?
Bagaimana menurutmu?
Apakah Anda merasa ada sesuatu
yang salah terjadi pada Anda?
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Akankah Spice dan
Chutney tutup selamanya?
Jika berbisnis semudah
itu, maka manusia
mengapa mereka melakukan pekerjaan?
Semua orang akan menjadi pengusaha.
Anupama Joshi,
yang dulu menjawabku
tidak punya jawaban hari ini.
Lihat ini.
Apa yang bisa dilakukan seseorang?
Siapa yang dapat mencegah hal yang tidak bisa dihindari?
Nyonya, tolong beritahu kami.
Nyonya, tolong jawab.
Nyonya, tahukah Anda hal ini akan terjadi pada Anda?
- Mundur.
Mundur.  - Tolong jawab aku.
Mundur.
- Tidak bisakah kamu melihat orang tua ini?
Pindah.  Mundur.
Pindah dari sini, pindah.
- Hai.
Anu!  Tunggu sebentar, Pak.
Tidak sayang.  TIDAK.
Apakah kamu baik-baik saja?
Jauhi aku dan ibuku.
Tetap kembali.
Jangan berpura-pura menyelamatkan
semuanya setelah merusaknya, Anupama.
Keppu!  Tidak sayang.
TIDAK.
Anda melakukan apa
yang Anda inginkan, bukan?
Sekarang demi Tuhan, tinggalkan
aku sendiri dan pergi dari sini.
Itu hanya masalah satu hari.
Saya hanya meminta Anda untuk
mengelolanya selama satu hari.
Bahkan tidak sehari,
hanya beberapa jam saja.
Menganggapmu sebagai milikku
Aku mempercayaimu.  Memberimu
tanggung jawab yang besar.
Tapi kamu sudah membuktikannya
bahwa bekerja di
restoran dan mengelola
restoran adalah dua
hal yang berbeda.
Untuk menjalankan bisnis
Anda harus memperhatikan di sana.
Tapi perhatianmu tertuju
pada mantan suami dan putrimu.
Jadi, pergi dan lakukan itu.
Mengapa Anda datang untuk berbisnis?
Dengan menaruh kepercayaan padamu
Saya akan membuka cabang
baru Spice and Chutney.
Saya telah mengambil pinjaman sebesar itu.
Saya pergi kemarin untuk memberikan
uang muka.  Saya membuat tanda untuk itu.
saya pikir
setelah kritikus itu pergi,
saya akan mengejutkan Anda.
Mengatakan bahwa cabang baru
Spice and Chutney sedang dibuka.
Tapi Anda telah
menutup cabang ini juga.
Cabang utama...
Terima kasih.
Terima kasih, saya mengucapkan terima
kasih dengan tangan terlipat dari sini.
Karena menghancurkan impian
kakakku sepenuhnya.  Terima kasih.
Anda pergi dan fokus pada
kehidupan pribadi Anda.
Pergi.
Ayolah, Nenek.
Datang.
Ayo, pelan-pelan.
Nona Anupama.
Anda hanya mengurus anak,
rumah, dan hubungan Anda.
Hanya itu yang layak Anda dapatkan.
Mengunci tidak akan menghasilkan apa pun.
Dia telah menyajikan makanan
kotor kepada kami dan anak-anak kami.
Pukul mereka.  Pukul mereka.
- Pukul mereka.
Anu!  Anu!
Nenek!
Nenek!  Nenek, bangun.
Hai!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Nenek, bangun.
Nenek!  Nenek!
Nenek!  Nenek!  - Nenek!
Nenek, bangun.  Nenek.
Jangan lakukan itu.
Apakah kamu percaya aku?
Apakah kamu percaya padaku?
Tuan Yashdeep.
Nenek.  - Jangan pukul dia.
Tolong jangan membenciku, Tuan.
Bagi saya, Spice and
Chutney adalah kuil rumah saya.
Saya tidak akan pernah
membiarkan kuil saya dihina.
Tolong jangan membenciku, Tuan.
Tolong jangan membenciku, Nenek.
Berhenti, hentikan semuanya.
Kalian pergi.  Bergerak.
- Hati-hati.
Ayo pergi.
Anu!  Anu!
Kasihan Bu, apa
yang harus dia alami.
Apapun itu, Tuan Dillon tidak
seharusnya bersikap
seperti ini pada Ibu.
Melihat kondisinya sepertinya
dia tidak sadarkan diri.
Ya, itu mungkin.
Ya, tapi Nenek juga ada di sana
dan dia juga tidak
mendukung Ibu.
Penghinaan yang luar biasa.
Namun kalian semua
masih berpihak pada Ibu.
Kesalahan ibu akan membuat
kita semua sulit keluar rumah.
Pakhi, diamlah.
Jika Anda telah melakukan
begitu banyak kesalahan dalam
hidup, pernahkah Anda merasa
malu atas kesalahan Anda?
Sepertinya kamu merasa malu
atas kesalahan Anupama hari ini.
Pertama, Anupama
menginvestasikan semua uang
hadiahnya pada Spice dan
Chutney dan itu juga disegel.
Saya tidak tahu apa yang akan
dilakukan Anupama sekarang.
Syukurlah, Anuj ada
bersamanya sekarang.
Tapi untuk berapa lama?
Shruti dan Adhya tidak membiarkan
Ibu tinggal bersama mereka.
Saya tidak mengharapkan
ini dari Tuan Dillon.
Dia harus mendukung
Nyonya Anupama.
Ya, dia seharusnya melakukannya.
Tapi sekarang sepertinya
apa yang akan dia
lakukan dalam situasi ini?
Menangani guncangan
sebesar itu tidaklah mudah.
Lihat, Anupama.
Orang-orang yang memilih Anda
sekarang melempari
Anda dengan batu.
Ternoda
pasangannya marah
dan restoran tutup
bahkan merampas trofi tersebut.
Itu sangat buruk.
Sangat buruk.
Menurut pendapat saya, Anda keluar
dari anonimitas dan pergi ke Amerika
kembali ke
kegelapan itu.  Karena
noda apa yang telah
melekat pada namamu
itu tidak akan hilang dengan mudah.
Saya tidak melakukan apa pun.
Saya tidak bersalah.
Dokter, apakah ada
yang perlu dikhawatirkan?
Dia akan baik-baik saja?
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Dia merasa sedikit
mengantuk karena obatnya.
Dia akan segera sadar kembali.
Dia akan segera menjadi normal.
- Terima kasih dokter.
Nenek, jangan tinggalkan aku.
Saya tidak melakukan apa pun.
Saya tidak bersalah.
Aku tidak melakukan apa pun, Nenek.
Nenek tidak datang ke sini
atau tuan Yashdeep Anda.
Hanya aku yang ada di sini.
Dan aku tidak akan pergi
kemana pun meninggalkanmu.
Karena saya yakin Anda
tidak melakukan apa pun.
Aku percaya penuh padamu.
Tapi Anda harus
percaya pada diri sendiri.
saya dengan Anda
selalu.
Saya telah mencoba untuk sementara waktu.
Mengapa Ayah tidak
menjawab teleponnya?
Situasi menjadi
tidak terkendali.
Sambil melindungi Anupama Joshi
bagaimana jika terjadi
sesuatu pada Ayah?
Tidak tidak tidak.
Tidak, tidak boleh terjadi apa-apa
pada Ayah.  Tidak ada sama sekali.
Jika terjadi sesuatu pada
Ayah karena Anupama Joshi
maka aku tidak akan membiarkannya.
Ya, hai.
Ya, aku melihatnya di TV.  Ya.
Saya akan menelepon Anda.
Shru, telepon siapa itu?
eh...
Itu adalah telepon dari kantor.
Saya pikir itu telepon Ayah.
Shru, Ayah tidak menjawab
panggilanku, apa yang harus aku lakukan?
Aku sangat khawatir.
Kuharap tidak terjadi apa-apa pada Ayah.
Kuharap Ayah tidak terluka.
Tidak ada yang akan
terjadi padanya.  Tenang.
Ayah, apa yang terjadi?
- Berbaring saja.
Duduk.  Letakkan bantal.  Santai.
- Ya Tuhan.
Bawa kotak obat dengan cepat.
- Jangan khawatir.
Jangan khawatir, semuanya
akan baik-baik saja.
Tarik napas dalam-dalam.
Ayah, teruslah bernapas.
- Ambil napas dalam-dalam.
Ya Tuhan, cepat.
Tekanan darah ayah normal.
Ayah.
Ayah, apa yang kamu lakukan?
Apakah Anupama putrimu satu-satunya?
Apakah kami bukan apa-apa bagimu?
Jika sesuatu terjadi
padamu, aku akan mati.
Hubungi Toshu.
Tanyakan dia.
Apakah dia melakukan semua ini?
Nenek!  Nenek!
Nenek!
Bagaimana semua ini bisa
terjadi, saudara Vikram?
terjadi, saudara Vikram?  Nenek!
Nenek!  Nenek!  Nenek!
Untuk apa kamu datang ke sini saat ini?
Karenamu, ibuku meninggal.
Kamu telah menghancurkan
segalanya, Anupama.
Pergi dan cari rumah lain sekarang.
- Pak.
Nenek!
Ibuku tidak mati.  Dia
dibunuh.  Ada darah.
Kamu membunuh ibuku.
Kamu adalah pembunuh ibuku.
Dia tertimpa batu dalam
kekacauan itu, karena itu
ibuku meninggal bahkan
sebelum dokter datang.
Apa yang telah kamu peroleh?
Apa keuntunganmu dengan
menghancurkanku, Anupama?
Anda telah mengambil
segalanya dari saya.  Semuanya.
Kamu bahkan telah
mengambil ibuku dariku.
Anda dikutuk.  Apa
pun yang masuk
ke dalam hidup Anda,
Anda merusaknya.
Tuan Shah, Tuan Kapadia, putri
Anda sendiri, dan sekarang saya
kita semua.
Anda telah menghancurkan kita semua.
Ibuku mempertimbangkanmu
sebagai berkah Tuhan
tapi kamu adalah kutukan.
Anda adalah kutukan
terbesar di dunia ini.
Kamu juga melahap ibuku.
Dan anakku juga.
Dan ibuku serta keluargaku.
Karena kamu
Shru dan aku hampir
tidak bisa bertahan.
Pergi.  Pergi dari sini.
Aku benci kamu, Anupama.
Anda selalu menjauhkan
AK saya dari saya selamanya.
Aku hanya membencimu.
- Pergilah.
Pergilah dari kehidupan
kami, pergilah selamanya.
Anupama, pergilah
dari hidupku selamanya.
Anda dikutuk.
Pergilah.
- Pergi saja dari hidup kita.
Pergilah.  - Kamu dikutuk.
Pergilah.
Berangkat dari sini.
TIDAK.
Anu!  - TIDAK.
Tidak.
- Anu, apa yang terjadi?
Saya disini.
Syukurlah kamu
sudah sadar kembali.
Anu.
Apakah kamu bermimpi buruk?
Saya disini.
Jangan khawatir.
Kau terluka.
Anda terluka.  Apakah kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja, Anu.
Jangan khawatirkan aku.
Tidak ada yang terjadi pada saya.
Kami memberi kepada dunia saja
dan hanya apa yang kita punya.
Saya hanya dan hanya merasakan sakit.
Jadi setiap kali seseorang
memasuki hidup kita, tanpa kita sadari
Saya hanya memberi mereka rasa sakit.
Aku ingin menjauhkanmu
dari kesedihan ini.
Itu sebabnya aku meninggalkanmu.
Lihat, sekali lagi, Aku telah
membawa kesedihan ke dalam hidupmu.
Tolong menjauhlah dariku.
- Mengapa kamu mengatakan semua ini?
Karena itu kebenarannya, bukan?
Lihat dirimu.
Lihatlah Nenek
dan Yashdeep, Pak.
Apa yang telah saya lakukan terhadap mereka?
- Apa yang kamu lakukan?
Nenek menghadapi
rasa malu pada usia ini
Anda terluka.  Tolong
menjauhlah dariku.
Menjauhlah, semuanya.
Semua orang tidak bahagia.
Pertama-tama,
Nenekmu baik-baik saja.
Kedua, Pak Yashdeep
juga baik-baik saja.
Dan sebelum Anda bertanya
tentang orang lain, seluruh
staf Spice and Chutney
Anda juga baik-baik saja.
Dan tentang aku.
Dan jika kamu ingin aku menjauh
darimu, itu tidak akan terjadi.
Aku tidak akan meninggalkanmu
dalam kondisi ini dan pergi kemanapun.
Dan berhenti mengatakan bahwa
kamu pergi demi kebahagiaanku,
berhentilah mengatakan itu.  Demi
Tuhan, hilangkan itu dari pikiranmu.
Saya tidak mengerti kapan
Anda akan mendapatkannya.
Aku menyuruhmu minum
air dan berhenti menangis.
Memilikinya.
Saya berbicara dengan pengacara.
Kamu tidak perlu khawatir.
Ia mengatakan bahwa
sesuatu akan berhasil.
Kamu tidak perlu khawatir.
Namun hal terpenting
yang dia katakan adalah
Anda tidak boleh
kehilangan keberanian.
Bagaimana saya bisa menjadi berani?
Saat semua orang
di sekitarku kecewa
Saya telah menyusahkan semua orang.
Bagaimana saya bisa menjadi berani?
Dengarkan aku baik-baik.
Apa yang orang katakan
atau pikirkan tidak penting bagi
saya, dan seharusnya tidak
menjadi masalah bagi Anda.
Saya yakin sepenuhnya
bahwa Anda tidak salah.
Anda tidak harus menangis.  Anda
tidak boleh kehilangan keberanian.
Jangan lemah.  Dan jangan pernah
kehilangan kepercayaan pada diri sendiri.
Bisakah Anda melakukan itu?
Anu?
Saya harus pergi.
Anu, apa yang kamu lakukan?  Dokter!
Anu, apa yang kamu lakukan?
- Saya harus pergi.
Dalam kondisi seperti ini, kamu
harus pergi ke mana, Anu?  Di mana?
Anu.  - Jangan ikuti aku.
Jangan ikuti aku.
Silakan.
Lihat sayang.  Jika Anda telah melakukan
sesuatu, beri tahu saya.  saya berjanji
Aku tidak akan memberitahu siapapun.  Saya
tidak akan mengatakan apa pun kepada siapa pun.
Anda tidak tahu seperti
apa situasinya di sini.
Wanita itu duduk
dengan nyaman di AS
tapi dia membuat hidup kami di
Ahmadabad seperti neraka, sayang.
Itu sebabnya aku memintamu.
Jika Anda telah melakukan
sesuatu, beri tahu saya.
Ayah, satu menit.
Saya akan segera kembali.
Bu, apa yang kamu lakukan?
Mengapa?
Kenapa kamu melakukan ini?
Untuk apa kamu membalas dendam?
- Bu, ini tidak benar.
Aku memberimu kehidupan
dan kamu membunuh
ibumu saat dia masih hidup?
Mengapa?  Mengapa?
- Apa yang kamu katakan?
Akan lebih baik jika Anda
mengirim saya ke penjara.
Mencekikku.  Bunuh aku di sini.
Setidaknya aku tidak harus
menanggung penghinaan ini.
Permusuhanmu ada padaku
jadi mengapa kamu menghancurkan
Nenek dan Yashdeep, Pak?
Bu, lepaskan.  Lepaskan saya.
Untuk apa kamu membalas dendam?
Kamu mencuri, jadi aku
mengirimmu ke penjara.
Apakah itu yang kamu balas?
Atau karena aku
memberimu pekerjaan sebagai
pelayan di restoran, apakah
kamu marah karenanya?
Apa yang telah saya lakukan
agar kamu ingat hukuman
yang diberikan ibumu kepadamu
tapi lupakan kasih sayang
ibumu, lupakan ajarannya
lupa kasih sayangnya?
Dari kecil hingga hari
ini, semua yang aku
lakukan untukmu, kamu
melupakan semua itu.
Anda hanya ingat ini.
Itu sebabnya kamu melakukan semua ini.
Kenapa kamu melakukannya?
Mengapa?  Kepada ibumu sendiri,
mengapa kamu begitu mengkhianatinya?
Kenapa kamu melakukannya?
'Jika aku tidak cocok menjadi pasangan,
jika aku sama sekali tidak berguna
maka kita harus mengakhiri perbuatan ini.'
'Tetapi siapa pun yang melakukan ini
Aku akan menemukannya
bahkan dari dasar neraka.'
'Apa yang akan dicapainya?
Restorannya dikunci, bukan?
Restorannya tutup, bukan?'
'Kuncinya bisa dibuka kembali, Tuan.'
'Entah aku di sini atau
tidak, Spice dan Chutney-ku
akan dibuka kembali, akan beroperasi
kembali, dan akan berkembang kembali.'
'Ini janji saya, Tuan.'